0000💙💚在人生的分岔路🛣️ 我们都带着𝕤𝕠𝕞𝕖阴霾𝕤𝕠𝕞𝕖期待🌤️ 当旋律响起时🎵 让音符化作羽翼🕊️ 迎着@石凯KAIK 歌声里的旭日🌄 一起聆听新歌《一些》🎧 拥抱这份如阳光般炽热的自由💙💚
0001💙💚 生活像海，情绪像浪🌊没人能完全靠岸，也没人能一直漂浮🫧 @石凯BIG-K 新歌《一些》🎵和你一起听见自己🎧别怕，即使没有答案🌙我们都在路上💙💚
0002💙💚在太多的颜色中迷失方向🌆随焦虑漂流却渴求停泊 🚣当选择泛滥成灾  🌊 旋律打捞沉没的坐标 🗺️  @石凯BIG-K 让《一些》旋律填满空洞的城🏙 让FLOATING的潮汐带灵魂靠岸💙💚
0003给我一些阳光☀️
阳光阳光
带走忧伤
给我一些幻想😶‍🌫️
一双翅膀
飞跃荒凉
石凯大声唱！！！！
0004好开心呀兄弟们看到凯凯发新歌有着说不上来的安慰希望凯凯可以好好休息我一直喜欢着你无论是傲娇的你还是真诚的你都永远是我心里最好耶耶[亲亲][亲亲][亲亲]
0005音符如闪烁的星空，旋律是流淌的银河
一些悠扬，一些心动，一些回响
今晚把忧伤丢掉！未来的路还很长星空与你一同踏上未来的旅程！就像星空守护长夜！                                凯凯希望未来能听到更多不同类型的好歌曲，我会一直支持你的！
0006💙💚从犹豫到坚定✊🏼 从暗夜到破晓🌅 @石凯BIG-K 新歌《一些》s⃟o⃟m⃟e⃟ 将成长写成星轨🌠 披星戴月奔赴远方🌌 飞跃黎明的边界✨ 手握晨光与晚风🌄 无畏前行💙💚
0007💙💚人生交叉彷徨选择太多🕹️不如按下生活的暂停键⏸️在音乐里找回“一些”简单的小美好☀️让@石凯BIG-K 的新歌《一些》给你一双自由的翅膀🪽💙💚
0008💙💚 可乐换新，标题耸动🥤选择太多，情绪太满🌋我们在浮动的时代拼命向前，却总觉得抓不到什么🫧 @石凯BIG-K 新歌《一些》是一次深呼吸🌬️不鼓励你奔跑，也不劝你停下🌌只是和你一起，感受内心的真实💙💚
0009💙💚在人生的分岔路🛣️ 我们都带着𝕤𝕠𝕞𝕖阴霾𝕤𝕠𝕞𝕖期待🌤️ 当旋律响起时🎵 让音符化作羽翼🕊️ 迎着@石凯BIG-K 歌声里的旭日🌄 一起聆听新歌《一些》🎧 拥抱这份如阳光般炽热的自由💙💚
0010听到“给我一些阳光”，感觉心里的阴霾被轻轻拨开。你知道吗你的声音总带着让人安心的力量，用一双温柔的手接住我所有疲惫和迷茫。谢谢你一直用音乐陪伴我们，
继续发光吧我的小太阳，我们会永远在你的歌声里，找到继续勇敢的勇气✨  希望你也一样@石凯BIG-K
0011💙💚让旋律托起灵魂🔮@石凯BIG-K 新歌《一些》𝕤𝕠𝕞𝕖 像云一样漂浮☁️像风一样自由🌪️像少年一样勇敢选择🎯相信悬浮在梦想与现实之中的你🌀终能找寻到方向💙💚
0012💙💚从犹豫到坚定✊🏼 从暗夜到破晓🌅 @石凯BIG-K 新歌《一些》s⃟o⃟m⃟e⃟ 将成长写成星轨🌠 披星戴月奔赴远方🌌 飞跃黎明的边界✨ 手握晨光与晚风🌄 无畏前行💙💚
0013💙💚 拥有太多自由，也可能是一种囚禁🪟《一些》把复杂情绪留白🌬️把城市压力轻轻说出🌇我们都在随波逐流，也都想找到方向🌐 @石凯BIG-K 用歌声🎶陪你寻找心里的梦💙💚
0014💙💚 拥有太多自由，也可能是一种囚禁🪟《一些》把复杂情绪留白🌬️把城市压力轻轻说出🌇我们都在随波逐流，也都想找到方向🌐 @石凯BIG-K 用歌声🎶陪你寻找心里的梦💙💚
